I models.py byggs databasen upp.
I app.py körs programmet som startar sidan.

Steg 1: Bygg upp app.py och models.py (models.py behöver inte ha några modeller alls bara SQLAlchemy)

Steg 2: Kör igång Flask enligt nedan
Kör först 'flask db init'
Kör sedan 'flask db migrate -m "Initial migration.'
Kör sedan 'flask db upgrade'

Steg 3: Kör app.py för att få igång sidan.

Steg 4: Lägg till modeller i models.py OBS - Kom ihåg att köra flask db migrate, sedan flask db upgrade.
Typ som i GitHub när man gör Stage, Commit fast inte riktigt.